Quindi dall'Africa comando.
Avevamo detto una volta che siamo nella consolle scriviamo mai sequel.
Questo il riassunto, ma i sequel meno.
Poi il nome dell'utente, questo caso brutto.
E se avete cambiato la password meno pin e poi invio oppure se volete mettere la parola x la password
in chiaro la scrivete subito dopo p.
Altrimenti premete invio e così potete mettere la password senza che si veda e permette invio.
Una volta che siete i sequel per vedere i database che avete creato scrivete shows database, database,
ISIS.
Punto e virgola e vedete l'elenco dei database.
Poi se volete utilizzare un database per fare delle modifiche, vedere le tabelle usate, il comando
US e il nome del database.
In questo caso usiamo Text due punto e virgola invio e siamo su Test due.
Adesso, per mostrare le tabelle che ci sono in test due basta scrivere show tables.
Punto e virgola invio e vediamo le tabelle.
Se vogliamo vedere come è fatta una tabella basta usare il comando di scrive e poi il nome della tabella.
In questo caso mettiamo users e vediamo come è fatta e così vediamo le strutture della tabella.
Poi ricordatevi per creare una tabella, scrive il comando Corriere.it.
C'è poi il nome della tabella, per esempio test di tavole.
Poi apriamo le parentesi tonde e cominciamo a definire i tipi di colonne.
I tipi di colonne possono essere char.
Possono essere numerici.
Possono essere di tipo data che vedremo più avanti.
Ok.
Questo è dalla dalla riga di comando.
Quindi nome, nome, colonna, tipo colonna, poi la virgola e così via.
Definiamo le colonne quando abbiamo finito mettiamo, chiudiamo la tonda punto e virgola e premiamo
invio.
Ok.
E così creiamo una tabella.
Invece visualmente con PHP Maya almeno avevamo detto che andando sul local posto con Samp vedrete la
dashboard di Samp che è la pagina iniziale.
Qui su application vedrete l'elenco delle applicazioni che sono state definite per adesso nessuna.
Qui abbiamo PHP sette.
Cliccando su PHP Mai Admin entrerete in PHP, ma se non siete loggati dovete mettere la password e il
nome di utente, in questo caso root.
Se la prima volta invio perché la password è vuota e poi per modificare la password basta andare su
account utenti, andare su root modifica privilegi e cambia password.
Fallo per tutti i tipi di root, quelli che il root che si collega locale root chi si collega da local
host e root che si collega da qualunque posto.
Potete cambiare la password, avere una password diversa per ogni possibilità.
In questo caso io l'ho cambiata per tutti e tre con la stessa password.
Una volta che siamo qua, se siamo nella homepage o cliccate su database per creare un database, si
scrive il nome del database e qui si si sceglie il jar set.
Abbiamo detto che di default normalmente si usa UTF otto.
Poi, una volta creato il database, cliccate sul database e lo selezionate e per creare una tabella
scrivete il nome della tabella.
Per esempio Test quattro invio e poi cominciate a definire le colonne.
Qui va il nome della colonna, qui scegliete il tipo che può essere di solito qua.
Vedete che vi mostra le colonne più utilizzate?
Numeri interi var char che sono numeri e caratteri variabili.
Test che quando volete mettere il testo molto lungo che superi i 65.000 caratteri, allora utilizzate
il tipo di colonna test date per utilizzare le date OK che sono in formato dal primo dell'anno 1000
fino 9999.
E qui, se volete essere più specifici per i numeri, potete utilizzare Tiny Integer Small Integer medio
integer.
Tenendo il mouse sopra vedete una descrizione ogni tipo di carattere.
Ok, anche se volete fare un numero che sia float, cioè a virgola flottante o decimali, dipende dal
valore numerico che vogliate utilizzare come tipo di date.
Ora potete ottenere dati in cui c'è solo anno, mese, giorno dei time in cui anno, mese, giorno,
ora, minuti, secondi oppure oppure time sta anche una rappresentazione numerica della data.
Dal 1.º febbraio 1970 fino ai giorni nostri tutti i secondi sono passati, oppure l'ora, oppure un
anno e così via.
E per poi annunciare, come avevamo detto, un carattere fino a 255, però di lunghezza fissa, mentre
la stessa cosa, ma più lungo e a lunghezza variabile e così via.
Ogni test arriva fino a 255, che sarebbe come il char però variabile e così via.
Il test di un test long test e binari.
Se volete mettere delle foto roba binaria come ogni blob blob che sono per dati molto grossi fino a
gigabit, e questi campi enum, che è una numerazione di valori che può avere una colonna uno, due,
tre, quattro o così è.
La stessa cosa però può avere più di un valore.
Questo sono i tipi di colonne, però in corso poi che farò di me?
Sequel.
Spiegherò meglio questi tipi di colonne.
Per adesso, per quello che ci serve per questo corso, sono questi qua interi var chart.
Testo e data.
Va bene ok, io vi saluto fino alla prossima lezione dove vedremo come inserire i dati, modificare
i dati, cancellare, cancellare dati da una tabella di mesi.
Quel va bene ciao.